### САЙТ + ТЕЛЕГРАМ БОТ

### Описание:
Веб-сайт написанный на `Django` с `Telegram` ботом для детейлинга авто. 

На сайте есть информация о детейлинге и услугах. 

Имеет функцию создания записи на приём в детейлинг.

При создании записи, телеграм-бот отправляет сообщение с информацией о заказе менеджеру организации.

### Приложение использует
- язык backend: `Python`
- фреймворк: `Django`
- язык frontend:`HTML`, `CSS`, `JavaScript`
- карта: `Google maps`
- антиробот: `reCAPTCHA`
- бот: `Telegram`

### Структура приложения:
- `bot.py` : `Telegram` бот.
- `m23_app/` : Основной пакет приложения.
- `models.py` : Определяет модель `Order` для создания записи.
- `views.py` : Содержит все представления для обработки запросов от пользователя.
- `urls.py` : Определяет маршруты для приложения.
- `recaptcha.py` : проверка анти-бот `reCAPTCHA`.
- `tests.py` : Содержит тесты для представлений.
- `templates/` : Содержит шаблоны HTML для всех страниц приложения.


### Инструкция по запуску приложения:
1. Создайте виртуальную среду `Python` и активируйте ее.
2. Установите необходимые пакеты, выполнив `pip install -r requirements.txt`.
3. Создайте базу данных по умолчанию командой `python manage.py migrate`.
4. Выполните миграции базы данных, выполнив `python manage.py makemigrations` и `python manage.py migrate`.
5. Введите `TOKEN` вашего бота и `Telegram ID` менеджера в `bot.py`
6. Запустите сервер, выполнив `python manage.py runserver`.
7. Запустите файл `bot.py`
8. Сайт находится по адресу: `http://127.0.0.1:8000/`

### Как использовать приложение:
1. Откройте приложение в своем браузере (`http://127.0.0.1:8000/` - адрес по умолчанию).
2. Нажмите на `ЗАПИСАТЬСЯ`.
3. Заполните все поля формы, пройдите капчу и нажмите `Подтвердить запись`
4. Если вы верно ввели `TOKEN` и `Telegram ID`, то вам в `Telegram` придёт сообщение о новом заказе.


### Тесты. Запуск командой: `python manage.py test m23_app`
- Тестирование `Django` страниц приложения `m23_app`:
    - тест всех страниц: status code `200`;